Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, Ta phải nói rằng chúng ta nên biết chân lý là gì.
Mọi người đều đang tìm kiếm chân lý,
nhưng họ không biết mình nên tìm thấy điều gì.
Có một sự thôi thúc bên trong chúng ta
bởi vì thời đại này rất đặc biệt,
và chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng chúng ta vẫn chưa có ý niệm rõ ràng
về việc chúng ta nên tìm kiếm điều gì và chúng ta nên đạt được điều gì sau cuộc tìm kiếm của mình.
Bây giờ Ta muốn đề cập đến tất cả các sách vĩ đại về tôn giáo, về chân lý.
Tất cả đều nói rằng, "Các con phải biết chính mình".
- biết chính mình là điểm mấu chốt - và các con phải trở thành Spirit.
Điều đó được nói trong tất cả các tôn giáo này nhưng mặc dù chúng ta có thể thấy, rằng những tôn giáo này không thực sự làm điều đó.
Họ vẫn chưa thể trao cho các con chân lý.
Và đó là lý do tại sao có quá nhiều xung đột,
quá nhiều cuộc chiến đang diễn ra.
Tất cả đều là những tôn giáo chân chính, không còn nghi ngờ gì nữa.
Và bản chất của mọi tôn giáo đều giống nhau.
Mặc dù vậy, họ vẫn đấu tranh nhân danh tôn giáo.
Làm sao có thể như vậy được?
Điều đó có thể được giải thích rất rõ ràng, rằng nếu chúng ta đã lạc lối, chúng ta có thể đi theo những hướng ngược lại.
Vì vậy, khi chúng ta biết mình phải biết chính mình, và đó là mục tiêu của cuộc đời chúng ta, đó là cách chúng ta sẽ cải thiện cuộc sống của mình.
Điều đó đã không được giải thích một cách rõ ràng.
Nhưng, liệu có một sự sắp đặt bên trong chúng ta hay không, đã được hầu hết họ nói đến,
và sự sắp đặt đó hẳn đã được nói với các con, nằm trong xương cùng, 3 vòng rưỡi năng lượng thiêng liêng,
có thể kết nối chúng ta với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của chân lý, đó là một năng lượng rất vi tế.
Và khi điều đó xảy ra, các con được kết nối với Năng lượng đó.
Và Năng lượng đó bắt đầu chảy qua các con.
Và các con có thể cảm nhận được Năng lượng đó đang chảy trên đầu ngón tay của mình.
Đây là một sự thật. Chúng ta phải kiểm chứng trước khi phủ nhận nó.
Nếu điều đó có thể xảy ra với tất cả các con, rằng các con có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên đầu ngón tay của mình,
thì đó là một trải nghiệm.
Đó không chỉ là một bài giảng lớn hay kể cho các con nghe về điều gì đó phi thường, mà đó là sự hiện thực hóa.
Điều quan trọng nhất là sự hiện thực hóa, là việc các con trở thành Spirit.
Điều này phải xảy ra, dù người ta có thể nói với các con đủ mọi trò nhào lộn.
Ta phải nói rằng, đó hoàn toàn là một cái cớ sai lầm.
Không cần bất kỳ trò nhào lộn nào cả.
Đó là 'Sahaja'. Sahaj có nghĩa là tự nhiên, nó ở bên trong các con.
Tất cả các con đều có sức mạnh này.
Tất cả các con đều có khả năng trở thành Spirit, nhưng các con phải hiểu mình nên mong đợi điều gì, mình nên trở thành gì.
Trừ khi và cho đến khi các con có một hệ thống giá trị đúng đắn về nó, không có gì có thể được giải thích.
Và các con có thể bị lầm đường lạc lối bởi tất cả những điều vô nghĩa khác.
Dĩ nhiên, các con không thể trả tiền cho nó vì đó là một quá trình sống trong sự tiến hóa của các con.
Bây giờ các con đang ở nhận thức của con người, nhưng điều đó là chưa đủ.
Các con phải vươn lên cao hơn, cao hơn nữa vào cõi tâm linh.
Đó không phải là thuyết tâm linh, mà là tâm linh, nơi các con trở thành Spirit, người chủ.
Điều đó không khó chút nào, Ta đảm bảo với các con, nó không khó đâu..
Nước Mỹ bằng cách nào đó, đã là nơi cuối cùng, bởi vì Ta đã đến từ rất lâu rồi để bắt đầu.
Nhưng Ta thấy mọi người đang chạy theo đủ loại người kinh doanh vô nghĩa.
Rồi Ta đã từ bỏ.
Ta đã nói, "Ta sẽ đến Mỹ sau 9 năm nữa". Và rồi Ta đã đến, và dần dần Ta bắt đầu hiểu rằng họ là những người tìm kiếm.
Họ thực sự là những người tìm kiếm.
Không phải là họ đạo đức giả theo bất kỳ cách nào.
Nhưng đó là cách mọi người đang dụ dỗ họ và kiểm soát họ, khiến họ không thể nhìn ra vấn đề.
Và vấn đề là, các con không thể làm gì được.
Một người có thể đến và nói với các con, "Các con phải tách rời, đưa cho ta tất cả tài sản, tất cả tiền bạc của các con,
và ta sẽ cho các con hai bộ quần áo để mặc".
Và rất nhiều người đã làm như vậy. Bằng cách làm những điều vô nghĩa này,
liệu các con có đi vào bên trong bản thân mình không?
Điều đó có thể không?
Cứ nghĩ mà xem. Rất nhiều người đã đến đây kể cho các con đủ loại chuyện.
Trong sự tìm kiếm khiêm tốn của các con, các con đã bị lạc lối, và Ta cảm thấy rất tiếc vì điều đó.
Bây giờ hãy cố gắng hiểu rằng các con là những con người rất đặc biệt.
Và rằng các con phải trở thành một siêu nhân, chúng ta có thể gọi là, một linh hồn tiến hóa vĩ đại.
Chúng ta có rất nhiều. Chúng ta đã có rất nhiều. Và những người chúng ta đã có, chúng ta gọi họ bằng những cái tên khác nhau.
Họ được gọi là các Sufi và các Bậc thầy Vĩ đại.
Nhưng họ không dễ hiểu, đối với mọi người bình thường,
bởi vì trừ khi và cho đến khi các con có được nhận thức, được khai sáng bởi Spirit của các con,
các con không thể hiểu họ đang nói về điều gì.
Bây giờ đã đến lúc tất cả các con nhận được Sự Khai ngộ của mình. Các con đã tìm kiếm qua nhiều thời đại rồi.
Điều đó đã được mô tả trong các sách rằng ngày đó sẽ đến, thời điểm đó sẽ đến.
Họ gọi đó là Kali Yuga là thời kỳ tồi tệ nhất hiện nay.
Vào thời điểm này, những người tìm kiếm Thượng đế, trên đồi núi và thung lũng, sẽ có được cuộc sống gia đình đúng đắn.
Và họ sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình thông qua sự thức tỉnh Kundalini này.
Bây giờ, nhân danh Kundalini cũng vậy, rất nhiều điều vô nghĩa đã được nói ra, điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Làm sao mọi người lại chấp nhận rằng Kundalini có thể nguy hiểm và một người được thức tỉnh Kundalini sẽ bị tổn hại rất nhiều?
Bây giờ, Bà là Mẹ của các con. Kundalini là người Mẹ riêng của các con.
Bà biết mọi thứ về các con. Bà biết về những lỗi lầm và cả những khát vọng của các con.
Mọi thứ đều được ghi lại trong Bà. Và Bà cực kỳ cẩn thận khi ban cho các con lần tái sinh thứ hai.
Và Bà gánh hết mọi vấn đề về mình. Bà không làm phiền các con.
Bà không gây phiền hà cho các con. Và Bà là người chăm lo cho lần tái sinh thứ hai của các con.
Một lần nữa, Ta nói, đó là sự hiện thực hóa, hiện thực hóa của lễ rửa tội, các con có thể gọi như vậy, nhưng nó không giống cách họ làm.
Đó là sự hiện thực hóa; nó xảy ra khi năng lượng này đi lên, đi qua 6 luân xa và xuyên qua vùng xương thóp của các con.
và các con thực sự cảm nhận được trên bàn tay, các ngón tay, và tỏa ra từ đỉnh đầu của mình, luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Điều này phải xảy ra.
Nếu không, dù người ta có kể câu chuyện gì đi nữa, các con cũng không nên tin. Nó phải cho thấy kết quả.
Bây giờ là các luân xa mà chúng ta có.
Tất cả 7 luân xa này chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của chúng ta.
Rất nhiều người được chữa lành. Nhiều người có vấn đề về tâm trí, họ được chữa lành.
Và về mặt tinh thần, các con được ban cho tri kiến tuyệt đối, tri kiến tuyệt đối.
Không phải là kiến thức mà chúng ta học ở trường học hay đại học, mà là tri kiến tuyệt đối.
Ví dụ, nếu các con muốn biết về ai đó, các con có thể đặt câu hỏi và các con sẽ ngạc nhiên.
Nếu câu trả lời là 'có', thì các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát thổi nhanh.
Nhưng nếu câu trả lời là 'không' hoặc là sai, thì các con có thể cảm thấy hơi ngứa ran hoặc có thể thấy rất nóng
từ những người đang được kiểm chứng.
Đó là một phương pháp rất, rất thú vị, chính xác và khoa học.
Bây giờ, nếu có các bác sĩ ở đây, Ta muốn nói rằng các con có thể kiểm soát được hệ thần kinh đối giao cảm.
May mắn thay, sắp có một hội nghị lớn giữa Ta với các bác sĩ ở New York.
Ta không biết hiệp hội đó tên là gì. Ta không biết.
Được rồi. Bây giờ trong đó, họ đã bị thuyết phục.
Rằng những gì Ta đang nói là sự thật và điều đó giúp các con. Các con tự chữa lành cho mình.
Và các con cũng có thể chữa lành cho người khác.
Không cần phải mắc những căn bệnh hiện đại khủng khiếp mà các con đang sợ hãi.
Các con có thể tìm ra nó ngay lập tức.
Ngoài ra, các con còn biết cách chữa trị cho người khác, cách chữa lành cho người khác, cách giúp đỡ người khác.
Nhưng ngoài ra, điều các con nhận được là phước lành tinh thần. Và phước lành tinh thần chính là các con có được sự bình an trong trái tim mình.
Thật đáng ngạc nhiên, khi Kundalini này đi lên, Bà, bằng cách này hay cách khác,
bằng cách hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
thể hiện nhân cách của Bà, một nhân cách vô cùng trong sáng, vô cùng nhân từ, vô cùng bao dung và vô cùng chân thật.
Tất cả những kẻ thù của các con mà chúng ta gọi là sân giận, ham muốn, tham lam, tất cả những kẻ thù này đều tự biến mất.
Và các con không còn bị vướng vào những kẻ thù đó nữa.
Và các con trở thành một người tự do, một người hoàn toàn tự do.
Trên hết, các con thật đẹp, các con trở thành một người tốt đến nỗi các con thiết lập được sự bình an của mình.
Bây giờ con người bình thường, họ làm gì?
Họ phản ứng. Họ phản ứng với bất cứ điều gì.
Thấy không, họ đã nói với Ta rằng, "Vẫn còn thời gian, mọi người vẫn đang đến, không sao đâu. Cô có thể đến muộn. Không có chuyện 'đừng đến ngay bây giờ'. Được rồi."
Nhưng Ta không biết phải phản ứng thế nào.
Và đó là lý do tại sao khi Ta đến, họ nói: "Mẹ ơi, trông Mẹ vẫn rất thư thái". Ta nói: "Ta không bao giờ phản ứng với điều này". Vì vậy, các con đừng phản ứng.
Khi không phản ứng thì điều gì xảy ra, những suy nghĩ đến với các con đến từ tương lai và quá khứ
và các con bị lạc trong những suy nghĩ đó vì các con đang nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ này.
Khi Kundalini đi lên, những suy nghĩ giống như thế này [như những con sóng].
Bà kéo dài những suy nghĩ đó và một không gian được tạo ra, chúng ta gọi đó là 'khoảng lặng' hay 'vilamba'.
Trong trạng thái đó, các con trở nên hoàn toàn bình yên.
Các con không còn suy nghĩ nữa. Chúng ta gọi đó là 'nhận thức không suy nghĩ' mà Jung đã mô tả.
Điều đó có nghĩa là các con quan sát mọi thứ chỉ như một nhân chứng. Các con nhìn mọi thứ như một nhân chứng.
Hãy xem, có một tấm thảm rất đẹp ở đây. Ta đang nhìn nó.
Bây giờ, giả sử nó thuộc về Ta, nếu Ta là người bình thường, Ta sẽ nói: "Ôi Chúa ơi, Ta không biết họ sẽ giữ nó như thế nào".
Trong trường hợp nó thuộc về người khác, Ta sẽ đánh giá cao nó, và Ta sẽ nói: "Ồ, mình phải mua cái này, nó sẽ có giá bao nhiêu, hy vọng nó được bảo hiểm" và đủ thứ chuyện.
Nhưng nếu Ta là một người đã Khai ngộ, thì Ta chỉ quan sát nó mà không suy nghĩ.
Và niềm vui sướng mà người nghệ sĩ đã đặt vào tấm thảm này cho phép các con thưởng thức, thưởng thức nó mà không có phản ứng.
Và trạng thái này, chúng ta gọi là 'sahajawastha', nơi một người trở nên hoàn toàn là một với chính mình. Toàn vẹn.
Và khi người đó nhìn vào bất cứ điều gì, họ không phản ứng, họ thấy, họ trở thành nhân chứng. Các con chỉ trở thành nhân chứng của toàn bộ sự việc.
Trí nhớ của các con được cải thiện, ý tưởng của các con về sự sáng tạo, bất cứ điều gì.
Ý Ta là, các con trở thành một người cực kỳ, cực kỳ - Ta phải nói là - sáng tạo, và các con không phát triển lòng kiêu hãnh.
Các con không phát triển sự giả dối, mà chỉ thưởng thức việc tạo ra một cái gì đó.
Con người là điều hữu ích nhất và đẹp đẽ nhất mà Đấng Thiêng liêng đã tạo ra.
Nhưng chúng ta không biết chúng ta là ai.
Đó là lý do tại sao người ta luôn nói: "Hãy biết chính mình". "Hãy biết chính mình".
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình, làm sao các con có thể nói: "Tôi ghét bản thân mình" hay "Tôi làm cái này, tôi làm cái kia".
Thực ra, vẻ đẹp nằm bên trong các con
và nó được thể hiện qua những rung động thiêng liêng này.
Bây giờ sức khỏe được cải thiện không còn nghi ngờ gì nữa, rất nhiều người đã cải thiện sức khỏe của họ.
Nhưng Ta đã thấy ở London, vào lúc đầu,
rất nhiều chàng trai dùng ma túy đã từ bỏ nó chỉ sau một đêm.
Ta không bao giờ nói: "Đừng từ bỏ".
Ta không nói: "Đừng". Nếu các con nói "đừng",
thì họ sẽ - một nửa trong số họ sẽ bỏ chạy. Hãy để họ vui chơi, hãy để họ nhận được Sự Khai ngộ.
Sau đó, một cách tự động, toàn bộ sự việc biến mất, và các con thoát ra, thoát khỏi nó, và các con trở thành con người thật sự.
Do đó các con biết được thực tại, bởi vì các con không còn bị ô nhiễm bởi ego hay superego của mình nữa.
Những suy nghĩ này đến với các con từ ego hoặc superego, nghĩa là định kiến của các con.
Các con không còn bận tâm. Các con hoàn toàn tự do và các con nhìn thấy mọi thứ ở vị trí thực của nó.
Loại chuyện này xảy ra đã được định sẵn, đã được tiên tri,
rằng điều đó sẽ xảy ra vào những ngày đó.
Và vì vậy nếu -
Các con có thể đến đây, phía bên này chúng ta có ghế.
Được rồi.
Vậy, đây là cách chúng ta sẽ trở thành chính mình và chúng ta sẽ biết mình là ai và có khả năng làm được những gì.
Khả năng của chúng ta là vô hạn. Nhưng trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối, làm sao chúng ta có thể hành động?
Ví dụ, thiết bị này, nếu không được kết nối với nguồn điện chính, nó sẽ vô dụng.
Tương tự như vậy, các con phải được kết nối với nguồn điện chính, điều đó rất quan trọng.
Để làm được điều đó, các con không cần phải làm gì cả.
Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên bên trong các con.
Và các con nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không còn nghi ngờ gì nữa.
Thực ra, Ta đã có hàng ngàn bài giảng trên khắp thế giới, và không có hồi kết.
Ta muốn các con đặt cho Ta một vài câu hỏi, Ta sẽ trả lời. Nếu các con có câu hỏi nào.
Có câu hỏi nào không? Các con có thể giơ tay?
Mục đích của việc có bức ảnh là gì ạ?
Vấn đề là, nếu các con có thể làm được mà không cần ảnh, thì không gì bằng.
Nhưng các con cần một cái gì đó để hỗ trợ và đó là lý do tại sao mọi người sử dụng ảnh. Nếu các con không cần, cũng không sao.
Nhưng các con sẽ thấy mình cần nó.
Được rồi.
Làm thế nào để đánh thức Kundalini ạ?
Đó là việc của Ta, Ta sẽ làm. Được chứ?
Rất đơn giản. Mẹ Đất làm hạt giống nảy mầm như thế nào?
Bà làm điều đó như thế nào? Sức mạnh đó vốn có sẵn bên trong Bà, phải không?
Còn gì nữa không?
Mối quan hệ giữa Paramatma và Kundalini là gì ạ?
Được rồi. Câu hỏi rất hay. Paramatma là Thượng đế Toàn năng, được chứ?
Và Sức mạnh của Ngài là Adi Shakti. Đó là Sức mạnh đã tạo ra vạn vật, mọi thứ.
Trong khi Paramatma là người chỉ quan sát toàn bộ sự việc, "drishta" [người quan sát] như họ gọi.
Trong khi Adi Shakti là người thực hiện tất cả sự sáng tạo và mọi thứ.
Paramatma ở trong tim các con được phản chiếu như là Spirit và Kundalini được phản chiếu trong xương cùng của các con như là Adi Shakti.
Sự phản chiếu của Adi Shakti chính là Kundalini.
Ồ, các con sẽ có được kiến thức tuyệt đối, mọi thứ.
Điều gì nên đến trước ạ?
Điều gì nên đến trước? Cái gì?
Sự thức tỉnh Kundalini hay là việc xóa bỏ sự ghen tị trong các tính cách khác ạ?
Không, không, sự thức tỉnh Kundalini là thứ mà nhờ đó tất cả những điều này xảy ra.
Một cách tự động.
Không phải là trước tiên cần phải xử lý các xu hướng tiêu cực rồi mới nhận được sự thức tỉnh Kundalini sao ạ?
Không cần thiết. Trong Sahaja Yoga, không cần phải làm điều đó.
Các thế lực tiêu cực tự chúng bỏ đi, 99%. Có thể 1% vẫn còn bám lại.
Nhưng ngoài ra, chín mươi chín phần trăm, tất cả chúng đều bỏ đi cùng với ánh sáng của Kundalini, với sự khai sáng của Spirit trên sự chú tâm của các con.
Vậy, con có thể tiếp tục những trò nghịch ngợm của mình miễn là Kundalini của con đã được đánh thức phải không ạ?
Vâng, tất nhiên rồi. [Tiếng cười]
Không nghi ngờ gì.
Mà ngược lại, các con trở thành một nhân cách đa chiều.
[Hành giả Sahaja giải thích câu hỏi bằng tiếng Hindi]
Các con cứ thử đi, các con không thể làm được đâu.
Nếu các con đang làm điều gì sai trái, các con không thể làm được điều đó sau khi Kundalini thức tỉnh,
bởi vì các con thấy được điều gì có tính phá hủy và điều gì có tính xây dựng cho các con. Vì vậy các con không làm điều đó. Các con chỉ đơn giản là không làm điều đó.
Ta vừa nói với các con rằng mọi người đã từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm.
Ta không hề bảo họ.
Đó là ánh sáng. Nếu các con đang ngồi trong bóng tối, các con không biết mình đang ở đâu.
Nhưng nếu có ánh sáng, các con biết đấy, mọi thứ đều như vậy. Đó là sự khai sáng mà Ta đang nói đến.
Bước đầu tiên để không còn ham muốn là gì?
Chỉ cần mong muốn rằng các con nên nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Các con phải có một mong muốn mãnh liệt.
Vâng, thưa bà?
Hửm?
Bằng cách thực hành phương pháp này, tôi có thể kiểm soát nhịp tim của mình không?
Mọi thứ, mọi thứ. Đó là sự kiểm soát của Ngài, các con không cần phải làm gì cả.
Vì thực hành Đạo Thiên Chúa, bà ấy cảm thấy mình sẽ xuống địa ngục
Đúng vậy.
Và điều đó có nghĩa là bằng cách thực hành phương pháp này, nó cũng sẽ như vậy?
Ta cũng được sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa và Ta biết Đạo Thiên Chúa đã đi ngược lại với Chúa Giê-su như thế nào, nhưng - chờ một chút.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, các con được khai sáng, và các con nhìn thấy vẻ đẹp của mọi tôn giáo, và tinh hoa của mọi tôn giáo.
Và rồi các con cũng hiểu rằng bản thân các con có khả năng đi theo con đường tâm linh mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Không có gì phá hoại, không có gì sai trái, không có gì bị thao túng. Nó là của riêng các con. Các con trở thành người thầy của chính mình.
Mẹ đã bao giờ gặp Paramhamsa Yogodanda và Mẹ có quen thuộc với những lời dạy của ông ấy không?
Những người mà Ta đã gặp và những người đó - Ta không có gì để nói.
Mẹ có thể rời khỏi cơ thể của mình theo ý muốn không?
Mẹ có thể rời khỏi cơ thể và du hành không?
Ta không muốn làm điều đó.
Có ích gì chứ? Ta nghĩ nó được thực hiện thông qua một số spirit.
Vâng, thưa bà.
Bà ấy có mong muốn, bà ấy có tình yêu, nhưng rất nhiều thế lực kéo bạn ra khỏi điều đó.
Đúng vậy. Nhưng ngay bây giờ, ngay lúc này, Ta hứa với các con rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và rồi các con sẽ thấy, tất cả những thế lực này sẽ biến mất, được chứ?
[Tiếng Hindi. Shri Mataji đọc một lá thư.]
Vâng, điều này có nghĩa là kênh trái đang bị tắc nghẽn, bất cứ ai đã viết lá thư này?
Điều đó có nghĩa là kênh trái không ổn.
Nhưng nó có thể được chữa lành.
Vâng?
Mẹ đã nói rằng đây là một thời điểm đặc biệt. Và Mẹ có thể nói thêm một chút về điều đó không?
Nó được gọi là thời Kali Yuga. Và đây cũng là thời điểm của Phán xét Cuối cùng.
Và vào thời điểm này, người ta phải rất cẩn thận bởi vì các con sẽ bị phán xét liệu các con có đi theo sự thật hay không.
Nếu các con vẫn còn theo sự giả dối, các con sẽ bị phán xét. Các con sẽ tự phán xét chính mình, không ai cần phán xét các con cả.
Nhưng rất nhiều điều sẽ xảy ra mà chúng ta nhận ra có điều gì đó không ổn.
Lời khuyên mà Mahatma Gandhi đã dành cho Mẹ khi còn là một phụ nữ trẻ là gì ạ?
Ông ấy không cho Ta lời khuyên nào cả. Ta đã phải cho ông ấy lời khuyên.
Nhưng ông ấy có nói rằng, "Hãy để đất nước chúng ta được tự do. Sau đó cô có thể bắt đầu chương trình Sahaja Yoga của mình. Không phải trước đó".
Đó là ý của ông ấy rằng chúng ta chưa được tự do để truyền bá bất cứ điều gì.
Sau khi Mẹ đánh thức Kundalini cho chúng con tối nay, chúng con nên thực hành bao lâu một lần ạ?
Câu hỏi rất hay.
Các con không cần phải làm vì không có quy định số lần. Một khi nó được khai sáng, nó sẽ được khai sáng.
Nhưng chúng ta vẫn còn những vấn đề ở đó.
Vì vậy, đôi khi Kundalini quay trở lại để sửa chữa nó. Vì vậy, chúng ta có ở đây một sự "theo dõi" đúng cách, như họ gọi.
Và sau đó, chúng ta có các trung tâm nơi các con có thể đến. Và, không ai tính bất kỳ khoản tiền nào.
Và họ sẽ tìm ra điều gì không ổn với các con và họ sẽ cố gắng nói cho các con biết phải làm gì.
Điều đó xảy ra với rất ít người, nhưng các con sẽ thích đến trung tâm vì ở đó hoàn toàn là sự thưởng thức, miễn phí.
Điều đó có nghĩa là chúng con không nên tự mình thực hành điều này thường xuyên ở nhà phải không ạ?
Họ sẽ nói cho các con. Các con phải thiền - họ sẽ nói cho các con cách thiền-
và nếu các con làm theo trong nhiều nhất là mười-mười lăm phút, nó sẽ có hiệu quả và các con có thể phát triển,
bởi vì sau cùng, sự nảy mầm đầu tiên của hạt giống, các con thấy đấy, là ở đó,
nhưng nó phải lớn lên. Và một số người phát triển rất nhanh!
Đôi khi Ta rất ngạc nhiên, rằng chỉ trong buổi gặp đầu tiên, họ đã trở thành những người vĩ đại.
Kundalini có bao giờ trở lại trạng thái ngủ yên không ạ?
Ngủ yên ư? Không, không hề.
Nhưng nếu các con không chú ý đến sự sắp xếp đúng đắn hoặc sự phát triển đúng đắn của nó,
thì nó sẽ trở nên tĩnh tại ở điểm đó. Nhưng nó không bao giờ đi ngược lại.
Trong nhiều năm con đã cố gắng gặp Mẹ và con rất may mắn được gặp Mẹ ở đây.
Ta hiểu.
Một khi chúng con đã có được nó, chúng con có thể làm gì để mang lại nhiều bình yên hơn cho cộng đồng của mình ạ?
Các con có thể, các con có thể làm được. Nếu mong muốn của các con là như vậy, các con thực sự có thể giúp họ, các con thực sự có thể giúp.
Ý Ta là, đó là những gì đang xảy ra bây giờ khi các con thấy mọi người nói rằng Sahaja Yoga đang hoạt động ở 86 quốc gia.
Chuyện đã xảy ra là, một người đã nhận được Sự Khai ngộ, anh ấy đã trở về đất nước của mình và anh ấy đã thay đổi rất nhiều người.
Ở một đất nước xa xôi như Benin, hãy tưởng tượng Benin nơi họ chủ yếu là người Hồi giáo,
có bảy nghìn hành giả Sahaja. Ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta có ba nghìn.
Và ở rất nhiều nơi chúng ta có, nhưng nhiều nhất là ở Benin, nơi hầu hết mọi người là, đã từng là người Hồi giáo.
Và Ta đã rất ngạc nhiên và hỏi họ, "Tại sao các bạn lại trở thành người Hồi giáo?" Vì vậy, họ nói, "Bởi vì người Pháp đã ở đây và
chúng tôi không thích cách họ vô đạo đức nên chúng tôi nghĩ tôn giáo của họ không tốt. Vì vậy đã trở thành người Hồi giáo".
Nhưng bây giờ họ là những hành giả Sahaja vĩ đại, những hành giả Sahaja rất, rất vĩ đại.
Rất nhiều quốc gia Hồi giáo đã trở thành hành giả Sahaja.
Trên khắp thế giới chúng ta đều có. Ở Nga chúng ta có hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn người.
Và người Nga là những người rất sâu sắc. Ta nói cho các con biết, cái gọi là tự do mà chúng ta có đã khiến chúng ta trở nên hỗn loạn.
Trong khi người Nga không có tự do, họ thậm chí không thể nói về Thượng đế, họ không đọc bất cứ điều gì về Đấng Thiêng liêng,
và họ đã phát triển, Ta nghĩ, từ sự chuyên chế của chủ nghĩa cộng sản, đã phát triển bên trong họ một sự hiểu biết rất, rất sâu sắc.
Và họ ở đó. Các con sẽ ngạc nhiên rằng Sahaja Yoga hiện đang được thực hành ở rất nhiều quốc gia mà Ta chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đến được,
nhưng các hành giả Sahaja đã đến và hoàn thành công việc.
[Hindi]
Hồi ức đầu tiên của Mẹ về thời thơ ấu khi được thức tỉnh là gì? Lúc đó Mẹ bao nhiêu tuổi ạ?
Bây giờ, Ta có thể hỏi các con một câu không? Sự hiểu biết đầu tiên của các con rằng mình là một con người là gì?
Nó cũng chỉ như vậy thôi.
Giống như các con nhận thức được mình là một con người, Ta cũng nhận thức được.
Mẹ nói Mẹ sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa, vậy đức tin của Mẹ là gì, tôn giáo của Mẹ là gì, Thượng đế của Mẹ là ai ạ?
Ta không có tôn giáo nào cả.
Không, Ta có tất cả các tôn giáo.
Sinh ra trong bất kỳ gia đình nào cũng không nên, theo một cách nào đó, ngăn cản tầm nhìn của các con.
Các con có thể nhìn thấu mọi thứ, nếu các con có ánh sáng.
Lại có người nữa. Bây giờ Ta đã, Ta phải nói rằng,
ở đây có rất nhiều người đặt câu hỏi, thông thường, Ta không thấy trải nghiệm đó, không sao cả.
Nhưng có bao nhiêu người trong số các con sẽ trở thành những hành giả Sahaja tốt thì còn phải xem.
Cứ hỏi hết câu này đến câu khác cũng được, nhưng điều đó không có giá trị gì,
trừ khi và cho đến khi các con thực sự trở thành điều Ta đang nói, một hành giả Sahaja, một nhân cách thực sự hoàn toàn thuộc về tinh thần.
Vì vậy, chúng ta phải xem xét điều đó, đó là thử thách cho tất cả các con, hãy xem có bao nhiêu người.
Ta phải nói rằng, Los Angeles thực sự là một "lost angeles" (thiên thần lạc lối), đối với Ta cho đến nay.
Nhưng các hành giả Sahaja luôn cảm thấy rằng Ta có thể làm rất tốt ở đây, vì vậy Ta đã đến.
Bây giờ đây là câu hỏi thứ năm mà bà đang hỏi. Bà vui lòng nhận Sự Khai ngộ của mình rồi hãy hỏi Ta, được không?
Lại một người nữa.
Các con thấy đấy, một khi đã hỏi một câu, các con không nên hỏi câu khác, làm ơn.
Bởi vì tất cả họ đang chờ đợi Sự Khai ngộ của mình, tất cả họ đang chờ đợi Sự Khai ngộ của mình.
Chỉ một vài người muốn đặt câu hỏi; một câu thì được.
Nhưng không phải lúc nào cũng tiếp tục đặt câu hỏi. Có gì đâu?
Trừ khi các con là một nhà báo?
[Hindi].
Cô ấy đang hỏi, "Chúng ta có thể bắt đầu được chưa"?
Vâng, chúng ta nên bắt đầu.
Bây giờ các con có thể viết câu hỏi của mình ra và cho Ta biết được không?
Ta sẽ trả lời chúng sau khi các con nhận được Sự Khai ngộ.
Khi đó các con sẽ không còn câu hỏi nào nữa, Ta biết.
Một lần nữa, Ta đã nói, đó là sự trở thành.
Các con phải trở thành. Không chỉ là nói suông.
Bây giờ, hãy tạm quên những câu hỏi của các con đi.
Tốt hơn là hãy nhận Sự Khai ngộ của mình, được chứ?
Bây giờ, có một điều là các con chỉ cần cởi giày hoặc dép của mình ra, bất cứ thứ gì,
bởi vì Mẹ Đất này giúp ích rất nhiều.
Mẹ Đất hút vào tất cả các vấn đề của chúng ta.
Đặt hai bàn chân của các con cách xa nhau.
Các con sẽ biết mọi thứ về Sahaja Yoga,
tại sao Ta nói, hãy đặt hai bàn chân của các con cách xa nhau,
mọi thứ các con sẽ biết rất rõ ràng, nhưng chúng phải chạm vào Mẹ Đất.
Các con chỉ cần ngồi thoải mái.
Và tất cả các con nên ngồi xuống.
Trước khi Ta bắt đầu, Ta phải yêu cầu rằng những ai muốn có được Sự Khai ngộ của mình thì chỉ Ta mới có thể ban cho họ.
Điều đó không thể bị ép buộc vì Kundalini là mong muốn thuần khiết, là mong muốn thuần khiết.
Không phải là ham muốn không thuần khiết như chúng ta có, bất cứ ham muốn nào chúng ta có.
Hôm nay chúng ta có một thứ, rồi chúng ta lại muốn có thứ khác. Đó là nguyên tắc của kinh tế học.
Nhưng đây là mong muốn thuần khiết và đối với mong muốn thuần khiết này, các con nên quyết tâm để có được nó.
Chính phẩm chất của các con, sự hiểu biết của chính các con mới có thể thực hiện được điều đó.
Bây giờ, Ta muốn yêu cầu tất cả các con ngồi thoải mái với hai bàn chân như thế này, rất thoải mái. Và đặt cả hai tay của các con, hướng về phía Ta, như thế này.
Bây giờ điều Ta thấy là, một vài người trong các con cảm thấy tội lỗi.
Điều đó thật vô lý.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì luân xa ở đây sẽ bị tắc nghẽn ở bên trái và Kundalini không di chuyển.
Vì vậy, nếu các con đã làm điều gì sai trái, Ta đồng ý.
Vậy nên, nó đã kết thúc. Đó là quá khứ.
Các con không cần phải lo lắng về điều đó.
Ngay lúc này, xin các con, các con phải biết rằng các con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả!
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình.
Xin hãy tha thứ cho chính mình.
Bây giờ điều thứ hai là chúng ta cũng phải tha thứ cho người khác.
Bây giờ, một số người nói, "Thật khó để tha thứ, thưa Mẹ". Ý Ta là, các con làm gì?
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả! Các con làm gì?
Không gì cả. Nhưng bằng cách không tha thứ, các con tự hành hạ mình.
Vì vậy, điều tốt nhất là tha thứ cho tất cả họ.
Tha thứ cho tất cả những người đã làm hại các con, những người đã gây rắc rối cho các con, những người đã làm các con không vui, đã làm tổn thương các con.
Hãy tha thứ! Cũng đừng nghĩ về họ. Điều đó cũng vô ích.
Bằng cách tha thứ, các con không biết điều gì sẽ xảy ra.
Tuyệt đối, các con sẽ cảm thấy bình yên với chính mình.
Chỉ cần tha thứ cho mọi người. Sự cao thượng này các con nên chấp nhận hôm nay, rằng các con tha thứ cho mọi người. Chỉ cần tha thứ.
Bây giờ, xin hãy đặt tay của các con hướng về phía Ta. Như thế này.
Thoải mái, thoải mái.
Bây giờ các con có thể đặt tay phải hướng về phía Ta, và cảm nhận bằng tay trái trên vùng xương thóp của mình,
cao hơn một chút, xem có luồng gió mát hay nóng nào, giống như những rung động, đang tỏa ra từ chính đầu của các con không.
Trên, có thể nói là, lòng bàn tay của các con, các con có thể cảm nhận được nó.
Các con di chuyển tay lên xuống và tự mình xem liệu các con có cảm nhận được không.
Xin hãy cởi mũ của các con ra nếu có, xin hãy. Tốt hơn là nên cởi ra.
Bây giờ, xin hãy xem.
Các con phải tôn trọng chính mình,
không nên lên án bản thân và các con cũng nên tha thứ cho mọi người. Điều đó rất quan trọng.
Bây giờ đặt tay trái của các con về phía Ta, và đặt tay phải lên vùng xương thóp của các con,
và cúi đầu xuống, chỉ cần cúi đầu xuống. Và tự mình xem có luồng gió mát hay nóng nào tỏa ra từ vùng xương thóp của chính các con không.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội, các con có thể gọi như vậy.
Một lần nữa, đặt tay phải của các con về phía Ta.
Và xem bằng tay trái của các con
xem có luồng gió mát hay nóng nào tỏa ra từ vùng xương thóp của các con không, xin hãy giữ đầu cúi xuống.
Bây giờ.
Nếu nó nóng, nghĩa là các con chưa tha thứ cho chính mình, hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Vậy một lần nữa, xin hãy tha thứ. Xin hãy tha thứ cho chính mình và tha thứ cho người khác. Đó là một tài sản và sự trợ giúp rất lớn.
Bây giờ hãy tự mình xem có luồng gió mát hay nóng nào đến trên đầu ngón tay hoặc trên lòng bàn tay của các con không.
Xin hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ cho chính mình và tha thứ cho người khác.
Rất quan trọng, bởi vì luân xa này ở đây, nơi giao thoa thị giác,
nó bị tắc nghẽn nếu các con không tha thứ, vì vậy xin hãy tha thứ. Bởi vì không tha thứ là một điều hoang đường.
Vì vậy, xin hãy tha thứ.
Hmm.
Ta muốn nói rằng tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong tay hoặc luồng gió nóng
trên đầu ngón tay hoặc trên lòng bàn tay hoặc tỏa ra từ vùng xương thóp của mình,
luồng gió nóng hoặc mát,
xin hãy giơ tay lên.
Hầu hết tất cả các con đã nhận được. Hầu hết.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Trong một thời gian ngắn như vậy, các con đã nhận được nó.
Điều đó thực sự có nghĩa là, chúng ta đã có những người rất tuyệt vời lần này từ Los Angeles.
Những người thực sự là người tìm kiếm, hoặc những người tìm kiếm thực sự.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình, và Ta hy vọng các con sẽ trưởng thành trong đó.
Các con sẽ cố gắng trưởng thành và trở thành những người thầy. Có lẽ chỉ mất một tháng để trở thành những người thầy.
Tại sao không làm điều đó?
Được chứ?
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.